Repository: Ich73/SeedSearcher
Catalog: SeedSearcher/Properties/strings.*.resx
Languages: zh_cn

# Stony21
source: Stony Wilderness 12
zh_cn: 巨石原野C

# Stony11
source: Stony Wilderness 11
zh_cn: 巨石原野K

# IVDeviation
source: Calculation Range
zh_cn: IV偏差

# Watchtower2
source: Watchtower Ruins 2
zh_cn: 瞭望塔旧址A

# Watchtower1
source: Watchtower Ruins 1
zh_cn: 瞭望塔旧址C

# Giant1
source: Giant's Seat 1
zh_cn: 巨人凳岩E

# Giant2
source: Giant's Seat 2
zh_cn: 巨人凳岩B

# Giant3
source: Giant's Seat 3
zh_cn: 巨人凳岩C

# Giant4
source: Giant's Seat 4
zh_cn: 巨人凳岩D

# Giant5
source: Giant's Seat 5
zh_cn: 巨人凳岩A

# Dusty8
source: Dusty Bowl 8
zh_cn: 沙尘洼地I

# Dusty9
source: Dusty Bowl 9
zh_cn: 沙尘洼地F

# Dusty2
source: Dusty Bowl 2
zh_cn: 沙尘洼地D

# Dusty3
source: Dusty Bowl 3
zh_cn: 沙尘洼地E

# Dusty1
source: Dusty Bowl 1
zh_cn: 沙尘洼地H

# Dusty6
source: Dusty Bowl 6
zh_cn: 沙尘洼地G

# Dusty7
source: Dusty Bowl 7
zh_cn: 沙尘洼地C

# Dusty4
source: Dusty Bowl 4
zh_cn: 沙尘洼地A

# Dusty5
source: Dusty Bowl 5
zh_cn: 沙尘洼地B

source: Characteristic
zh_cn: 个性

# North2
source: North Lake Miloch 2
zh_cn: 美纳斯湖北岸D

# North3
source: North Lake Miloch 3
zh_cn: 美纳斯湖北岸A

# North1
source: North Lake Miloch 1
zh_cn: 美纳斯湖北岸E

# North6
source: North Lake Miloch 6
zh_cn: 美纳斯湖北岸F

# North4
source: North Lake Miloch 4
zh_cn: 美纳斯湖北岸C

# North5
source: North Lake Miloch 5
zh_cn: 美纳斯湖北岸B

source: Normal
zh_cn: 红光

source: Nature
zh_cn: 性格

# Bridge8
source: Bridge Field 8
zh_cn: 桥间空地D

# Bridge9
source: Bridge Field 9
zh_cn: 桥间空地G

# Bridge2
source: Bridge Field 2
zh_cn: 桥间空地F

# Bridge3
source: Bridge Field 3
zh_cn: 桥间空地H

# Bridge1
source: Bridge Field 1
zh_cn: 桥间空地A

# Bridge6
source: Bridge Field 6
zh_cn: 桥间空地E

# Bridge7
source: Bridge Field 7
zh_cn: 桥间空地C

# Bridge4
source: Bridge Field 4
zh_cn: 桥间空地I

# Bridge5
source: Bridge Field 5
zh_cn: 桥间空地B

# Dappled5
source: Dappled Grove 5
zh_cn: 沐光森林C

# Dappled4
source: Dappled Grove 4
zh_cn: 沐光森林D

# Dappled1
source: Dappled Grove 1
zh_cn: 沐光森林E

# Dappled3
source: Dappled Grove 3
zh_cn: 沐光森林A

# Dappled2
source: Dappled Grove 2
zh_cn: 沐光森林B

# Giant22
source: Giant's Cap 2
zh_cn: 巨人帽岩C

# Giant21
source: Giant's Mirror 2
zh_cn: 巨人镜池D

# Giant11
source: Giant's Mirror 1
zh_cn: 巨人镜池E

# Giant12
source: Giant's Cap 1
zh_cn: 巨人帽岩E

# Giant41
source: Giant's Mirror 4
zh_cn: 巨人镜池A

# Giant42
source: Giant's Cap 4
zh_cn: 巨人帽岩A

# Giant32
source: Giant's Cap 3
zh_cn: 巨人帽岩D

# Giant31
source: Giant's Mirror 3
zh_cn: 巨人镜池B

# Giant51
source: Giant's Mirror 5
zh_cn: 巨人镜池C

# Giant52
source: Giant's Cap 5
zh_cn: 巨人帽岩B

# Day4Base
source: 1-3IV
zh_cn: 1V～3V

source: Rarity
zh_cn: 光柱

# Stony8
source: Stony Wilderness 8
zh_cn: 巨石原野H

# Stony9
source: Stony Wilderness 9
zh_cn: 巨石原野I

# Stony2
source: Stony Wilderness 2
zh_cn: 巨石原野E

# Stony3
source: Stony Wilderness 3
zh_cn: 巨石原野G

# Stony0
source: Stony Wilderness 10
zh_cn: 巨石原野J

# Stony1
source: Stony Wilderness 1
zh_cn: 巨石原野L

# Stony6
source: Stony Wilderness 6
zh_cn: 巨石原野B

# Stony7
source: Stony Wilderness 7
zh_cn: 巨石原野A

# Stony4
source: Stony Wilderness 4
zh_cn: 巨石原野D

# Stony5
source: Stony Wilderness 5
zh_cn: 巨石原野F

# South1
source: South Lake Miloch 1
zh_cn: 美纳斯湖南岸C

# South2
source: South Lake Miloch 2
zh_cn: 美纳斯湖南岸D

# South3
source: South Lake Miloch 3
zh_cn: 美纳斯湖南岸E

# South4
source: South Lake Miloch 4
zh_cn: 美纳斯湖南岸A

# South5
source: South Lake Miloch 5
zh_cn: 美纳斯湖南岸B

source: Shield
zh_cn: 盾

# Hammerlocke5
source: Hammerlocke Hills 5
zh_cn: 拳关丘陵C

# Hammerlocke4
source: Hammerlocke Hills 4
zh_cn: 拳关丘陵E

# Hammerlocke7
source: Hammerlocke Hills 7
zh_cn: 拳关丘陵G

# Hammerlocke6
source: Hammerlocke Hills 6
zh_cn: 拳关丘陵D

# Hammerlocke1
source: Hammerlocke Hills 1
zh_cn: 拳关丘陵B

# Hammerlocke3
source: Hammerlocke Hills 3
zh_cn: 拳关丘陵A

# Hammerlocke2
source: Hammerlocke Hills 2
zh_cn: 拳关丘陵F

source: Unknown
zh_cn: 不明

# AbilityNormal
source: Normal
zh_cn: 普通特性

# Pokemon
source: Pokémon
zh_cn: 宝可梦

source: 1IV. OK!
zh_cn: 1V. OK!

source: Den
zh_cn: 巣穴

# East4
source: East Lake Axewell 4
zh_cn: 牙牙湖东岸D

# East5
source: East Lake Axewell 5
zh_cn: 牙牙湖东岸B

# East2
source: East Lake Axewell 2
zh_cn: 牙牙湖东岸A

# East3
source: East Lake Axewell 3
zh_cn: 牙牙湖东岸C

# East1
source: East Lake Axewell 1
zh_cn: 牙牙湖东岸E

# Event
source: Event Den
zh_cn: 活动巢穴

# Axew1
source: Axew's Eye 1
zh_cn: 牙牙湖之眼A

# Lake4
source: Lake of Outrage 4
zh_cn: 逆鳞湖B

# Lake2
source: Lake of Outrage 2
zh_cn: 逆鳞湖A

# Lake3
source: Lake of Outrage 3
zh_cn: 逆鳞湖C

# Lake1
source: Lake of Outrage 1
zh_cn: 逆鳞湖D

# West1
source: West Lake Axewell 1
zh_cn: 牙牙湖西岸D

# West2
source: West Lake Axewell 2
zh_cn: 牙牙湖西岸C

# West3
source: West Lake Axewell 3
zh_cn: 牙牙湖西岸F

# West4
source: West Lake Axewell 4
zh_cn: 牙牙湖西岸E

# West5
source: West Lake Axewell 5
zh_cn: 牙牙湖西岸B

# West6
source: West Lake Axewell 6
zh_cn: 牙牙湖西岸A

source: Sword
zh_cn: 剑

# Rolling8
source: Rolling Fields 8
zh_cn: 煦丽草原B

# Rolling9
source: Rolling Fields 9
zh_cn: 煦丽草原C

# Rolling1
source: Rolling Fields 1
zh_cn: 煦丽草原D

# Rolling2
source: Rolling Fields 2
zh_cn: 煦丽草原G

# Rolling3
source: Rolling Fields 3
zh_cn: 煦丽草原A

# Rolling4
source: Rolling Fields 4
zh_cn: 煦丽草原H

# Rolling5
source: Rolling Fields 5
zh_cn: 煦丽草原F

# Rolling6
source: Rolling Fields 6
zh_cn: 煦丽草原I

# Rolling7
source: Rolling Fields 7
zh_cn: 煦丽草原E

source: Ability
zh_cn: 特性

# Day4Follow
source: {0}IV {1}/6
zh_cn: {0}V {1}/6

# Motostoke2
source: Motostoke Riverbank 2
zh_cn: 机擎河岸A

# Motostoke3
source: Motostoke Riverbank 3
zh_cn: 机擎河岸C

# Motostoke1
source: Motostoke Riverbank 1
zh_cn: 机擎河岸B

# Motostoke4
source: Motostoke Riverbank 4
zh_cn: 机擎河岸D

source: Game
zh_cn: 游戏

# Day5
source: Day
zh_cn: 第天

# Day4
source: Day
zh_cn: 第天

# Day6
source: Day
zh_cn: 第天

source: Rare
zh_cn: 紫光
